小伊啊，咪話咗唔准出嚟囖
咩嚟㗎？
點解他月張枱會有條蜥蜴𠸏？
呢隻根本就唔係真嘅蜥蜴嚟，嘿嘿
係咪嚇親你呢？
個玩具同真飾嘢一模一樣㗎
原來係你擺喺我度嘎？
又整得幾逼真㗎喎
整得夠真實係呢個牌子嘅賣點嚟㗎
以原型製作嘅技術整爬蟲類模型
倫澤爾伍洛先生太勁喇
睇唔出係扭蛋公仔嚟呢
只有咁高嘅品質喎，仲要好平價
佢望到實一實
係咪好鍾意呢？
你哋認真啲聽我講啦
唔聽，喂啊，唔好噉啦，講兩句啫
係喇，貪墨我仲有多喎，送一隻畀你吖
多謝你啊，我唔要，唔使同我客氣喎
你哋拎去啦
たくさん堂々周りして
大事なことに気づいたよ
啲噉嘅嘢抌又唔係，唔抌又唔係
不如擺喺屋企做裝飾啦
我見小伊好似好有興趣噉喎
我都留意到啊
不過真係冇諗過佢會對蜥蜴咁有興趣
雖然畀佢噉搞都唔知仲係咪蜥蜴喇
不過佢…
捲嘢都幾叻喎
仲未得喎，條尾嗰度啲紙巾鬆開咗啊
得喇，小伊，唔緊要㗎
再練習多啲自然會捲得好㗎喇
身體嗰部分捲得好好喎條尾就
等我哋兩個一齊捲好佢啦
你當佢係你個仔呀？
你送咗畀佢哋呀？
你都想要呀，你？
噉啦
犀利啊
小夢，你背脊有隻昆蟲啊，唔係啩
快啲幫我整走佢啦，唔好追我
咁得人驚
我最驚整蟲㗎啦，梗係啦，我攞走咗喇
放心啦，而家冇事㗎喇
好多謝你啊
真係…
只係昆蟲嚟吒嘛，唔使咁誇張喎
喂
犀利啊
明明連昆蟲都唔驚㗎
唔准走出嚟啊
其實我覺得你唔可以日日
都帶小伊返學校㗎喇
不過得佢自己一個喺屋企，佢好寂寞㗎
佢都已經嚟咗日本兩個月，應該慣㗎喇
我覺得差唔多係時候畀佢
習慣下自己一個留喺屋企
都係𠸏
如果佢可以留喺屋企
噉我就唔使日日都帶埋佢返學校喇
係呢
如果得嘅話
我就唔使再擔心佢會畀其他人發現喇
再考慮到我哋之後都會一齊繼續生活嘅話
萬一第時再同阿伯幾返嚟嘅嘢打交受重傷
我就變到可以安心啲喇
乜你喺呢種情況冇諗過要逃走㗎咩？
就開始試下訓練佢自己一個留喺屋企啦
噉就啱喇，對大家都好
如果我哋嘅世界有呢啲
生物嘅托兒所就好喇
都知你會噉講㗎喇話時話喇
點解他月你唔帶埋可妮返學校𠸏？
如果帶嗰隻暴力狂返學校
佢同我呢一世就玩完㗎喇
嚇到我個心嚟一嚟啊
有咁恐怖咩？
你真係咁驚蜥蜴嘎？
玩具嚟咋喎，連玩具都唔得啊
無論點佢始終都係一隻蜥蜴嚟𠺢嘛
做咩啊？
又有蜥蜴呀？
唔係啊，睇下有pancake賣啊
我返嚟喇
姑姐
今晚你想食啲咩啊？
噉𠸏？
保怡都唔喺度喎
姑姐
係咪出咗去散步呢？
唔使咁客氣啊，我夠㗎喇
真係食唔落啊，你留返畀自己食啦
快開口好冇？
係棺材瞓晏覺？
又係喎，佢尋晚都好似通頂冇瞓過覺
都係唔好嘈醒佢啦
好，噉我出去買餸喇，你要乖乖地啊
當支短針去到呢度
而長針去到呢度之前，我就返嚟㗎喇
留喺屋企，唔好喊，得唔得？
如果你留喺屋企可以唔喊嘅話
噉今晚瞓之前，我就讀兩本圖書畀你聽
佢睇落超開心噉喎
係噉，我出門口喇
要快啲返嚟至得
我返嚟喇
媽媽，話你知吖
我返嚟嗰陣見到賣pancake嘅車啊
媽媽，我知你鍾意食所以…
因為頭先喺廚房發現小強
我去買殺蟲水返嚟搞掂佢
使唔使啊？
小強嚟吒嘛
等我返到嚟掟佢出街咪得囖啲
pancake就等媽媽返嚟先食啦
係隻超級大隻嘅蜥蜴啊
跌到好痛啊
跑得太快，踫錯腳𠻹
喂，等陣…
等陣啊
屋企唔可以食蜥蜴㗎
媽媽，屋企有隻好大隻嘅蜥蜴啊
係喎，佢出咗去買沙蟲水啊
走開啊…
唔好過嚟啊…
我咁重手有冇整傷佢呢？
哎吔？
唔見𠸏？
去啊
好啊
用呢個速度應該夠晒時間返屋企
唔知小姨佢點呢？
又會嘈成噉𠸏？
呢間屋入面發生咩事呢？
唔好啊
對唔住啊
係小空？
木木同學？
你冷靜啲先啦，噉啦，你深呼吸先嗄
深…
深呼吸？
咪住啊，深呼吸唔係噉㗎，唔係啊
有蜥蜴啊，大蜥蜴啊
我屋企嚟咗隻好大隻嘅蜥蜴啊，吓？
咩話？蜥蜴？
你見到蜥蜴呀？
你本身好驚蜥蜴嘎？
一係我幫你捉咗佢吖
個頭噉成塊會甩㗎，你真係要冷靜啲啊
會唔會阻到你㗎？
唔該你幫我捉走佢啊
打攪晒喇
究竟發生咗咩事啊？
茂茂同學
我諗住用盡所有方法趕走隻蜥蜴吖嘛
所以間屋畀你搞成噉呀？
好恐怖啊
我開始有啲同情嗰隻蜥蜴喇
噉搞法，佢會唔會畀個鞋櫃壓住咗呢？
我唔敢睇啊
茂茂同學你呢，係咪不嬲都咁大力㗎？
如果一陣隻蜥蜴突然間走返出嚟
又或者隻蜥蜴已經變到懶茸茸噉樣
你都唔好驚到用嗰邊個鞋櫃嚟掟我喎
更加唔好攞我嚟掟隻蜥蜴啊
應承咗我先啦
我驚到時唔知會點啊
你揾唔揾到啊？
冇啊，樣都唔見啊
咁大嚿橙色嘢𠸏？
唔係，嗰係龍啊
係喇，茂木同學
你講嘅蜥蜴唔通就係呢隻？
冇事吖嘛，茂茂同學？
唔使驚㗎，呢隻都唔係蜥蜴…
等陣啊，我到而家仲未做好心理準備㗎
茂茂同學
噉就頭痛喇
冇諗過佢係咁唔鍾意呢啲似蜥蜴嘅嘢㗎
做咩啊？
二樓？
唔係呀？
樓梯？
係樓梯跌落嚟？
膝頭…
好痛
係喇，茂茂同學
你喺樓梯跌落嚟撞親膝頭呀？
我見佢知你整親，好似好擔心你噉喎
擔心我？
講起上嚟
頭先…
喺房入面喊緊嗰陣都係…
唔通當時佢…
係因為好擔心我
所以先至會一直追住我𠸏？
係…
係我唔好，我竟然唔明白…
一直避開你，仲要噉樣對你
就算你係黑人種嘅蜥蜴都好
我都唔應該唔聽你講嘢就發癲㗎
佢唔係蜥蜴嚟㗎
真係好對唔住啊
點解我會咁殘忍做埋啲噉嘅事㗎？
我覺得佢應該係想同你講
叫你唔使介意啊
佢實係見到茂木同學你冇嚟精神
所以放心唔落啫
對唔住啊，好對唔住啊
真係好對唔住啊
不過…
你肯主動嚟擔心我，多謝你啊
多得你，我已經冇事喇
好多謝你啊
咪…
OK嘛？
辛唔辛苦啊？
小空，你屋企都有隻嘎？
係啊
不過我嗰隻唔係龍嚟㗎，噉係咩嚟㗎？
你見到就知㗎喇
係喇，叫埋他與佢嚟得唔得啊？
想畀佢睇下龍啊，咁難得
佢由以前開始就好想見㗎喇
佢見到一定會好開心唧
你哋私底下都係好好嘅朋友嚟嘎？
讀幼稚園嗰陣，我哋就成日一齊玩㗎喇
我細細個
阿爸唔喺屋企嗰陣
屋企通常都係得我一個
幼稚園放假都一樣
又係得返我一個喺屋企
太月佢好似知道我會寂寞噉
柏木
聽日你嚟我屋企集合吖
你唔過嚟我會嬲㗎
約好咗唔准唔嚟㗎
讀小學嗰陣都係
就連上到初中都一樣
我哋一直以嚟都係噉樣相處
到而家我搬咗嚟呢度
佢都有成日嚟我度玩㗎
雖然佢睇落好酷，唔多睬人噉
但係其實佢好細心，好温柔
由細到大都係噉㗎
佢份人好好啊，嗯
我好感激佢㗎
我返嚟喇
呢隻咪係小空你成日帶
返學校嗰隻布公仔？
原來佢識U嘎？
小伊
對唔住啊，小伊，我嚇親你𠻺哩？
唔好喊啦，冇事啊
你自己一個看門口好叻啊
諗都冇諗過呢個世界真係有木乃伊同龍㗎
你似乎肯信喇喎，噉就好喇
係啊，佢哋好似圖書入面嘅公仔噉
好得意啊
佢哋有各自嘅種族喺唔同地方生活
只係人類唔知道啫
其實就同動物一樣
不過，都係唔好話畀人知好啲啊
佢哋通常都係避開啲人類匿埋噉生活㗎
點解佢哋要匿埋生活啊？
雖然我都唔係好想噉講啊
不過始終係事實
話晒佢哋係想像中嘅生物
如果大家知道佢哋嘅存在
可能會搞到呢個世界立立亂㗎
萬一真係公開咗嘅話
可能會有人專登捉走佢哋
甚至有啲衰人會利用佢哋嚟賺錢都唔定㗎
原來係噉
實係他月喇
你做咩咁開心啊？
究竟想做啲咩啊？
蒙住對眼啦，邊個啊？
梗係你啦
唔係應該由我嚟幫你蒙眼咩？
我覺得我幫你一定好過你幫我囖
你自己話啦
都係𠸏
呢一樣嘢我哋唔使再拗喇
我叫你嚟係有樣嘢想畀你睇㗎
你咁快就出咗嚟嗱？
佢喺嗰間房出現㗎
他越你由以前開始
咪一直都話好想見下真正嘅龍𠸏？
所以我咪…
有乜嘢事啊？
冇乜嘢
咩事都冇啊
小偷屋企都有一隻呀？
佢叫可妮
小鬼係雜食性嘅，所以咩都食㗎
而龍就隻隻都唔同，所以食嘅嘢都唔同
睇嚟佢唔食肉㗎喎
噉蔬菜呢？
蘆筍食唔食啊？
西芹、矮瓜、蕃、麥根、芝士
都唔鍾意呀？
佢樣樣都唔想食喎
小姨，你唔好亂咁畀狗糧佢食啊
你都唔使逼自己食㗎
仲有啲咩食物呢？
呢樣食唔食呢？
係
早晨啊，小空，你返咗嚟呀？
早晨啊，姑姐，同你介紹吖，呢位…
小空竟然會主動帶女仔返屋企？
做咩噉講啊？
你好啊，我叫做茂木昭，打攪晒
茂木同學呀，呢一位係我姑姐嚟㗎
你好啊，我係柏木風
要請你多多關照我哋小空啊
小空嘅姑姐真係好靚啊
個女仔好可愛啊
你對佢好有興趣噉喎
原來係噉𠸏
你哋而家喺度試緊呢隻龍會食啲乜嘢呀？
暫時試咗咁多樣
我哋發現佢會食納豆同埋豆腐
佢都幾健康下
小伊好似食得巴西妹喎
佢食到啲繃帶污糟晒喇，哦，唔緊要㗎
唔理幾污糟
只要抹幾下就會乾淨返晒㗎喇
我都係最近先知啫
原來嗰度係個口嚟嘎？
話時話喇
你哋幫呢隻龍諗好咗叫咩名未啊？
我一早就諗好咗喇
如果養寵物嘅話，我就一定會用呢個名
係咩名啊？
阿勇
好，等我送茂木同學同阿勇返去啦
今日打攪晒喇，有時間再嚟玩過啦
其實小伊點解會喺小空你屋企𠸏？
係我阿爸寄返嚟畀我㗎
佢自稱係冒險家，成日都周圍去𠸏
佢最熟悉呢啲噉樣嘅生物㗎喇
小伊一開始唔係自願嚟我屋企
如果真係噉嘅話
點解小伊唔返去自己嘅故鄉埃及呢？
明明係咁怕寂寞嘅生物
被逼離開自己出世嘅地方
真係可以若無其事留喺呢度？
話時話
最初想送佢返去嘅時候
佢都好唔願意㗎
做咩啊？
冇，我喺度諗緊啲嘢啫
不過阿勇點解要嚟我屋企呢？
係囉，點解呢嗬？
我諗阿勇一定係因為遇到茂木同學你
覺得好安心啊，吓？
一定係啊，你睇下
指先に触れぬ初めての感覚
躊躇したいけど
一齊睇恐怖片嘅時候
小伊好似羊毛騎士噉喎
當我仲以為木乃伊都驚睇恐怖片
小伊一定會嚇到個心都跳埋出嚟㗎𠻹
卡瓦伊木乃伊，記得要收睇下一集吖